
Ønsket er å lage forskjellige applikasjoner i browseren for å trene på JavaSript. Jeg ønsker å starte enkelt, og sakte jobbe meg oppover. Her er noen forslag:

1. Simulere game of life. Dette er ikke vanskelig implementasjonsmessig, men kan være litt tricky å få fint på nettsiden. Det er en fin introduksjon til webutvikling.

2. Lage Tetris. Spillmekanikken er nok ikke så vanskelig å få til, men utfordringen blir igjen å få det til å se fint ut.

3. Treningsoversikt ved bruk av databaser og sql.

4. Sette opp eget API. For hva, det vet jeg ikke. 
